ALEN BEST!!
MATVEI BEST!!
LUIGI BESTEST!!
slaves
Egor Krid fan club
Справа (right), слева (left), ангел, демон
Artem K Fan Club
fortnite fan club
[Текст песни "Весёлая Песня"]
[Припев: Егор Крид & MORGENSHTERN]
Если вдруг меня не станет, бэйби (бэйби)
Так, наверно, будет даже легче (бе)
Теперь можешь тратить мои деньги
Расскажи, какой я был пиздатый детям (shish)
Если вдруг меня не станет, бэйби (эй)
Так, наверно, будет даже легче (йе)
Теперь можешь тратить мои деньги (йе)
Расскажи, какой я был пиздатый детям
[Куплет 1: Егор Крид]
Если вдруг меня не станет, бэйби (воу)
Всё равно останусь в тренде (факт)
Я на всякий сделал пару песен
Если захочешь их продать, то продавай как Бэнкси
И забирай все чеки (воу)
В девятнадцать я мечтал стать молодым отцом (отцом)
Найти реальную любовь и подарить кольцо (дзынь)
Мне двадцать пять, я самый главный холостяк страны (да)
Вокруг так много сук, как мне не писать о них? (ахах)
Справа (right), слева (left), ангел, демон
Но я снова (нет) им не верю (бе)
Трачу время (time), трачу нервы (да)
Сколько стоят мои (cash) деньги?
[Бридж: Егор Крид]
Снова выпускаю дым, выпускаю хит
Мама, я легенда, но не умру молодым (не-а)
Пролетают дни (дни!), я теряюсь в них (них!)
Но что скажу тебе, если звонок всего один?
[Припев: Егор Крид & MORGENSHTERN]
Если вдруг меня не станет, бэйби (бэйби)
Так, наверно, будет даже легче (бе)
Теперь можешь тратить мои деньги
Расскажи, какой я был пиздатый детям (shish)
Если вдруг меня не станет, бэйби (эй)
Так, наверно, будет даже легче (йе)
Теперь можешь тратить мои деньги (йе)
Расскажи, какой я был пиздатый детям
[Куплет 2: MORGENSHTERN]
Эй, если вдруг меня не станет, брат (брат)
То половина будет только рада (хм)
У половины будут слёзы, кап-капать
Никому не будет похуй — это чё-то значит (точно)
Последний день и это дико манит
К черту эти деньги (деньги), к черту эти камни (ice)
Чё я напишу такого маме?
Последний message в Телеграме:
"Но да, я рад, Ма (я)
Apenado, но меня не будет рядом
Я был первым для тебя, но не парадов (я)
И по-любому, я тебя и там порадую, но пора нам"
А, пока мы on da block (block)
Курим — это blow
Hotta будто glo
Я поэт, я Блок
И, на мне ща bootie mommy
Дикий будто Панин
Мама, мне так рано
I don’t wanna die, I don’t wanna die 